ฉันไปร้านวาดภาพและคัดลายมือยูโมะ
เพื่อแจ้งข้อมูลแก่เขา
ทำงานร่วมกับเขา.
และวันนี้
เราทั้งสองอยู่ร่วมกัน
ระบุตัวผู้ค้ายาทั้งสองรายได้
จุดประสงค์ก็คือ
เพื่อให้มันมีเวลา
pkt ที่ร้านน้ำชา
และนอกจากนี้ยังมี
คุณหมายถึงฉันชื่อพลัมบลอสซั่มโฟร์เหรอ?
ฉันชื่อ "ดอกบ๊วยศรี"
โกมานดัน ลัว.
ตรวจสอบอย่างระมัดระวัง
ถ้าไม่ตรวจสอบก็ไอ้เวร
ง่วงจริงๆ.
น้องสาว,
คุณไม่ได้ดีไปกว่า Zhao An มากนัก
จิตใจของคุณแคบ
ผู้จัดการ หลัว
แล้วถนนสายเก่าเส้นนี้ล่ะ?
แขวนต่อไป.
แขวนเขาไว้จนกว่าเขาจะตาย
หัวหน้าส่วนเฉิน
เรือบรรทุกปืน
น้ำหนักของตัวเองประมาณ 1,100 กรัม
เมื่อเทแล้วมีน้ำหนักประมาณ 1,350 กรัม
น้ำหนักของปืนนั้น
ประมาณ 1,200 กรัม
ไม่ใช่อาวุธครบเครื่อง
และมิใช่อาวุธเปล่าๆ
มีความเป็นไปได้อย่างหนึ่ง
ยิงกระสุนไปหลายนัดแล้ว
แต่ดูเหมือนว่าปืนจะมีปัญหา
ดังนั้น
ไม่ได้ยิงกระสุนสักสองสามนัด
แต่นิตยสารมีกระสุนเปล่า
คุณยังคงต้องหาวิธีไปร้านหนังสือ
ดี.
ห้องชั้นบน.
อยู่ตรงกลางชั้นเจ็ด
ฉันบันทึกเอกสารและเอกสารบางส่วนไว้
คุณเลือกสิ่งที่ไร้ค่า
มอบให้หลัวกวนคุน
ส่วนที่เหลือจะต้องถูกโยนทิ้งไป
ดี.
ระเบียงชั้นสอง.
ฉันใส่หม้อเบญจมาศสีเหลือง
เป็นสัญญาณที่ปลอดภัย
คุณเปลี่ยน Huang Ju เป็น Zi Ju
บ่งบอกว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
และที่สำคัญที่สุด
น้องคนที่ 4 ดอกบ๊วย
อย่าลืมตรวจสอบแผนการของ Shan ด้วย
ต้องทำลายมัน
แน่นอน.
พอแล้ว.
ฉันสั่งแล้ว
ทุกคนจะตาย
ตายไปตามสภาวะที่ต้องการ
สมควรได้รับมัน
ฉัน...
ฉันจะคิดหาวิธี
คิดหาวิธีที่จะทำให้คุณพอใจ
ไม่จำเป็น.
ฉันสามารถถือมันได้
ฉันได้ยิน
เมื่อคนเกือบตาย
สามารถมองเห็นคนที่เขาอยากเจอมากที่สุด
คุณสามารถเห็นคนที่คุณอยากเจอมากที่สุด
ถ้ามันเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ฉันไม่กลัวว่ากระบวนการตายจะนานแค่ไหน
เพราะมีคนที่มากับฉัน
ทางเก่า
ไม่ว่าคุณจะจบลงที่ไหน
เราจะสู้ไปด้วยกัน
ต่อสู้ร่วมกัน
ที่นี่
คนติดยาเสพติด
โจ๊กน้ำตาลและเกี๊ยวทอดของพวกเขาดีที่สุด
รีบไปลองเลย
ฉัน
ฉันหิวนิดหน่อย
คุณสองคนกินข้าว
ยังไง
เคยเป็นทุกคืนหลังจากทำงานล่วงเวลา
ฉันจะมากับน้องสาวของฉัน
คุณยังมีน้องชายอยู่
แต่เขาเสียชีวิตก่อนมีชีวิตอยู่ถึง 18 ปี
เขาตายได้อย่างไร?
คืนหนึ่งเมื่อสองปีก่อน
เขามารับฉันกลับบ้าน
ฉันได้พบกับกลุ่มทหารญี่ปุ่นที่เมามาย
แล้วแกล้งฉัน
กินเต้าหู้ของฉัน
น้องสาวของฉันยังเด็ก
โกรธมาก,
แม้กระทั่งมองหาพวกเขาเพื่อถกเถียงกัน
พวกเขาใช้การเจาะ
แทงเขาที่ท้อง
กรณีกรณี
ขายโจ๊กน้ำตาล.
เหยือก 3 กิโล หอย 4 กิโล
น้องชายคนเล็กของฉันเมื่อเขายังเด็ก
ฉันชอบอ่านเพลงนี้ที่สุด
คุณต้องเกลียดคนญี่ปุ่นใช่ไหม?
เกลียดอะไรนักหนา?
ฉันจะเอาชนะพวกเขาได้ไหม?
ถ้าวันหนึ่งคุณออกไปทำสงคราม
คุณยินดีที่จะสละชีวิตเพื่อน้องสาวของคุณหรือไม่?
กักฮองหลิง.
ทำไมเราถึงเดินตามเส้นทางนี้?
มืดมาก.
ถนนสายนี้ใกล้แล้ว
เข้ามา.
หน้าบ้านฉัน.
วันนี้เราจะเรียนเต้นรำอะไร?
วันนี้ฉันจะสอนคุณ
การเต้นรำ Foxtrot ที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในเซี่ยงไฮ้เป็นอย่างไรบ้าง?
ทาเรียน ฟ็อกซ์ทรอต.
ก่อนหน้านี้ฉันเคยอ่านนวนิยายเรื่องหนึ่ง
การเต้นรำ Foxtrot เรียกว่าเซี่ยงไฮ้
เรื่องราวเกี่ยวกับถนนเล็กๆ ที่เงียบสงบ
บนถนนเล็กๆ อันเงียบสงบ
มันน่ากลัว
ซึ่งมีคดีฆาตกรรมมากมาย
แต่บนถนนสายนี้มักมีหนู
คนติดยาเสพติด
ฉันกลัวหนูที่สุด
เดินนำหน้าฉันได้ไหม?
แล้วคุณตามฉันมา
สีแดง.
พี่ใหญ่หงหลิง
คุณ...
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
ไม่คิดเลยใช่ไหม?
ฉันใส่ยาลงในโจ๊กน้ำตาลของคุณ
ยังไง
ฆ่าเขา
ทำอย่างไร?
อย่างที่คุณพูด
ผ่านถนนเล็กๆ
ยิงเขาสองครั้งที่ด้านหลัง
คุณไม่ได้โกหกฉันเหรอ?
คุณน่าจะได้ยินเสียงปืนใช่ไหม?
แต่ฉันได้ยินเสียงปืนเมื่อนานมาแล้ว
ทำไมเพิ่งกลับมาตอนนี้?
การดูแลศพ
ไม่ต้องการเวลาเหรอ?
ดี.
การทำงานที่ดี.
คุณทานยาแล้วหรือยัง?
เรียบร้อยแล้ว.
ผ้าพันแผลมีการเปลี่ยนแปลงหรือไม่?
ยัง.
ฉันจะช่วยคุณ.
ดี.
หงหลิง.
Shi Yang ได้รับความไว้วางใจจากกองทัพฉงชิ่ง
ต้องแฝงตัวอยู่เป็นเวลานาน
เขาได้รับข้อมูลสำคัญ
แต่เขาไม่ยอมแพ้
เขาวิ่งหนีไป.
เขาขู่สำนักงานใหญ่เพื่อเรียกค่าไถ่ข้อมูลด้วยเงินจำนวนมาก
เขาได้รับข้อมูลอะไรบ้าง?
แผนการของกระทรวงกองทัพบกญี่ปุ่นในการปลอมแปลงเงินฝรั่งเศส
หากคุณสูญเสียข้อมูลนี้
เงินฝรั่งเศสปลอมจะแพร่กระจายในประเทศนี้
ระบบการเงินจะล่มสลาย
สงครามเลวร้ายลง
ชัยชนะของเรากำลังไกลออกไป
นี่คือราคาที่คุณสมควรได้รับ
เพื่ออนาคตที่สดใสของคุณ
ฉันแค่ไม่อยากฆ่าคนบริสุทธิ์
เกี่ยวกับสิ่งที่เขาทำ
ฉันไม่สนใจ
คุณสนใจไหม?
คุณและ Shi Yang ไม่ใช่คนคนเดียวกัน
มโนธรรม?
ความยุติธรรม
ในใจของคุณไม่มีสิ่งใดถูกทำลาย
คุณจะช่วยฉันอย่างแน่นอน
ขโมยจี้ของฉันไปทำไม
ฉันผิดไป
ฉันถามว่าทำไมคุณถึงขโมยล็อกเก็ตของฉัน
ผู้หญิงคนนั้นโกหกฉัน
คุณไม่ได้ฆ่าเขา
ทำไมคุณไม่ฆ่าเขา?
ผู้หญิงคนนั้นบอกฉัน
ถ้าฉันให้จี้ของคุณแก่คุณ
จะแบ่งเงินครึ่งหนึ่งที่คุณได้รับ
ฉันผิด ฉันผิดจริงๆ
ผู้หญิงเลวเน่า
ครั้งที่สอง
กลับกลายเป็นกับดักฉันอยู่ข้างหลัง
ฉันผิด.
ฉันมีหนี้การพนัน
ฉันไม่สามารถจ่ายเงินได้
พวกเขาสามารถฆ่าฉันได้
ฉันขอร้องคุณ.
ฉันขอร้องคุณ ฉันผิดไปแล้ว
อย่าฆ่าฉัน
เขาอยู่ที่ไหน
โรงงานเก่า.
อยู่ในโรงงานเก่าหรือเปล่า?
พาฉันไปหาเขา
ฉันจะพาคุณไป
ฉันพาคุณไปหาเขา
เขากำลังรอฉันอยู่
คุณสามารถฆ่าเขาได้
ถ้าคุณกล้าเล่นกลอีกครั้ง
ฉันจะยิงคุณตาย
เขาอยู่ในโรงงานเก่าหน้าโรงงาน
รอฉันที่ชั้นสอง
อย่าลืม
ปากกระบอกปืนของฉันอยู่ข้างหลังคุณ
เข้าใจ?
เขาตื่นตัวมาก
ฉันจะไปทำให้เขาสงบลงก่อน
อย่าไปยุ่ง.
เสี่ยวเต่า.
ฉันถูกค้นพบแล้ว!
ตอนนี้ Shi Yang อยู่ข้างนอกแล้ว
ภายในจี้ไม่มีข้อมูล
เขาโกหกฉัน
ฉันมาบอกคุณ
ยังมีเบาะแสอื่นที่สามารถค้นหาได้
ชิหยางเป็นโรคหัวใจเหรอ?
ทุกวันพฤหัสบดี
ไปโรงพยาบาลซีอันเพื่อหาหมอ
ให้กินยาที่เรียกว่าไนโตรกลีเซอรีน
โรงพยาบาลซีอัน.
คุณไปอย่างรวดเร็ว
รีบหน่อย.
แล้วคุณล่ะ?
อย่ารังเกียจฉัน
ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะเห็นแก่น้องสาวของฉัน
แต่ฉันทิ้งคุณไปไม่ได้
ไม่ต้องกังวล เขาจะไม่ทำอะไรฉัน
คุณไปเร็ว คุณไปเร็ว!
ผู้หญิงเลว!
ทรยศฉัน!
ไปให้พ้น!
ตาย!
ถ้าวันหนึ่งคุณออกไปทำสงคราม
คุณจะยอมสละชีวิตเพื่อน้องสาวของคุณหรือไม่?
พ่อถึงบ้านแล้ว
ลูกชายของฉัน.
อ๋อ..
เชื่อฟังหรือไม่?
ลูกชายที่ดี.
อ๋อ..
ทำไมคุณกลับบ้านช้าจัง?
พ่อมีเรื่องต้องทำมากมาย
แล้วทำไมคุณถึงยังไม่นอนล่ะ?
เขาพูดว่า
ต้องรอคุณกลับมาเล่านิทาน
เขาเพิ่งนอน
ดี.
พ่อจะเล่านิทานให้ฟัง
คุณอยากได้ยินอะไร?
เกี่ยวกับทหารดีบุกเหรอ?
ที่...
ทหารถาวร.
ทหารตัวน้อยพวกนั้นใช่ไหม?
ถูกต้อง.
พ่อจะเล่าให้ฟัง
กาลครั้งหนึ่ง,
มีทหารคนหนึ่ง
เขามักจะถือปืนไว้บนไหล่ของเขาเสมอ
โดดเด่นและเท่
พ่อครับ สักวันผมจะถือปืนด้วย
ดี.
แฟนเราในอนาคต
ยังถือปืนพกเมาเซอร์ไว้บนไหล่ของเขาด้วย
โดดเด่นและเท่
บนโต๊ะ.
มีของเล่นอื่นๆอีกมากมาย
มีนักเต้นกระดาษแสนสวย
เขาสวม
เข็มกลัดดอกกุหลาบที่สวยงาม
ทหารตัวน้อยคนนี้ชอบมันมาก
ทุกวันที่มองดูเขา
ฝันวันหนึ่ง
เพื่อเป็นเจ้าสาวของเขา
อย่างไรก็ตาม มีสัตว์ประหลาดตัวน้อยอยู่
เกลียดกองทัพของเสี่ยวซีอย่างสุดซึ้ง
ตราบใดที่เขาไม่มีสมาธิ
โยนมันเข้าไปในเตา
เสี่ยวซีปิงป่วยหรือเปล่า?
แน่นอนมันเจ็บ
แต่ทหารของเสี่ยวซีก็กล้าหาญมาก
แม้ว่าเปลวเพลิงจะปกคลุมร่างกายของเขาแล้ว
และละลายร่างกายของเขาอย่างช้าๆ
อย่างไรก็ตาม เขายังคงแข็งแกร่ง
ด้วยกำลัง.
ณ ขณะนี้,
ทันใดนั้นก็มีลมแรง
ผ่านสายลม
นักเต้นแสนสวยบินได้
บินบิน
เตอร์บัง เก ซัมปิง เซียว ซีจิน.
น้องสาว!
พี่สาว
ดูมันสิ
ดูเหมือนลูจะพูดอะไรบางอย่าง
มาฟังสิ
ยากขึ้น
ถูกนักเต้นทอดทิ้ง
เข็มกลัดดอกกุหลาบ
นั่นอะไร?
เข็มกลัดดอกกุหลาบอะไร?
อาจเป็นข้อมูลสำคัญ
ในที่สุดเขาก็สารภาพ
ฟังอีกครั้ง.
จากนี้ไป
พวกเขา
จะอยู่ด้วยกันตลอดไป
อะไรกันอีกล่ะ?
คุณอยู่กับสมาชิกคอมมิวนิสต์คนไหน?
พูด.
บัญชีออนไลน์ของคุณคืออะไร?
พูดสิ.
ตายแล้ว.
เพิ่งเปิดปากของคุณ
ไม่ได้พูดอะไรตายไปแล้ว
ไปให้พ้น
ทุกคนจะตาย
ตายไปตามสภาวะที่ต้องการ
ที่เหมาะสม.
เก็บมือของคุณออกไป
พ่อค้าเสือดาวกินข้าวด้วยกัน
รอก่อนรอ
อย่าเอามือของคุณออกไป
ทุกคนยืนนิ่งอย่าขยับ!
เจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่.
ดูคนนั้นสิ
ดูคุ้นเคยเหรอ?
คุณดูมัน
กังวลเล็กน้อย
ดูมันสิ
เงินหายไปแล้ว
เมื่อกลับบ้านฉันไม่สามารถอธิบายให้ภรรยาและลูกฟังได้
ชอบ...
เจอกันที่ไหนคะ?
ฉันจำได้แล้ว
วันนั้นที่บ้านน้ำชาของนิกาย Divine Hai
เขาเป็นหนึ่งในแขกรับเชิญในห้องส่วนตัวบนชั้นสอง
ถูกต้อง.
อย่างไรก็ตามในเวลานั้นฉันไม่สงสัยพวกเขา
แล้วปล่อยมันไปทั้งหมด
คนที่ตำรวจทหารกำลังมองหาคือเขาอย่างแน่นอน
ถ้าไม่,
เราจะรายงานเขาไหม?
คุณยังสามารถบริจาคได้
สมองหมู.
หากบุคคลนี้ถูกตำรวจทหารพาตัวไป
เรายังทำได้ดีอยู่ไหม?
ดังนั้นวิธีการที่?
ตวนจาง
วันนี้โชคดีเหมือนกัน
โชคดี.
คุณยังบอกว่าคุณเล่นไม่ได้
ครั้งต่อไปร่วมกัน
ครอบครัวปิง
ฉันนอนไม่หลับ
นอนไม่หลับเหมือนกันเหรอ?
คุณเต้นได้ไหม?
เหมือนเราไม่เคยเต้นเลย
ตามที่คุณ
แสงจันทร์คืออะไร?
ไม่มีใครแตะต้อง
มิได้ถูกแตะต้องอีกด้วย
ดังนั้น...
การมีอยู่ของพระองค์
เหมือนเรื่องใหญ่ๆ มากมาย
นิรันดร์
แม้ว่าเขาจะหายตัวไป
แต่เขาก็ยังอยู่ที่นั่น
ฉันรู้สึกได้
วันนี้คุณเศร้ามาก
จริงป้ะ?
มันหมายถึง
คุณก็เศร้าเหมือนกัน
วันนี้เราไม่ทะเลาะกันแล้ว
มากับฉันแบบนี้ เป็นยังไงบ้าง?
ตกลง
หัวหน้าส่วนเฉิน
วันนี้คุณไปทำงานเร็วไหม?
หนังสือพิมพ์อยู่ไหน?
มาถึงแล้วเหรอ?
มันมาแล้ว มันเสร็จแล้ว
ที่นี่.
คำประกาศและหนังสือพิมพ์ฉบับใหม่ของคุณ
ดี.
ขอบคุณ.
ไม่จำเป็นต้องลังเล
การพิมพ์เงินปลอมเรียกว่าโครงการฉาน
ได้ยิน - ได้ยินนอกเหนือจากเงิน
คนญี่ปุ่นยังคงพยายามปลอมมันอยู่
เหรียญที่ออกในส่วนของชายแดน CCP
มีสายลับทหารสองคนซ่อนตัวอยู่ในหยานอัน
ได้นำเหรียญทองแดงออกไป
และกระดาษพิมพ์
xi Que เป็นนายพลของกองทัพ
Liuli Guoguo มักจะไปห้องเต้นรำในสองวันนี้
เกี่ยวข้องกับปัญหานี้อย่างไร?
ไม่ได้ถามฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้ว่ามันเกิดขึ้นหรือไม่
กรณีที่เกี่ยวข้องกับห้องเต้นรำ
ฉันจำมันได้จริงๆ
เมื่อสองวันก่อนมีคดีฆาตกรรม
ผู้เสียชีวิตเป็นนักเต้นหญิง
เหตุการณ์เกิดขึ้นที่ไหน?
ในโรงงานร้างแห่งหนึ่ง
เหยื่อชื่อ Cai Hongling
นักเต้นหญิงในห้องบอลรูม Xianle
สาเหตุการตายก็คือ
ยิง
ยิงสามครั้ง
และตกลงมาจากชั้น 2
เสียชีวิตทันทีที่เกิดเหตุ
ผู้ชายคนนี้.
ผู้ชายคนนี้ถูกพบแล้วหรือยัง?
ยัง.
เขาได้เห็นมันแล้วจริงๆ
ร่องรอยชีวิตของชายคนหนึ่งในบ้านของเขา
แต่หลังจากถามคนรอบข้างแล้ว
พวกเขาต่างก็บอกว่าเขาไม่รู้ว่าชายคนนี้เป็นใคร
จริงหรือที่ชายคนนี้อาศัยอยู่ในบ้านของเขา?
ไม่น่าแปลกใจเลยที่ Guoguo ต้องการไปห้องเต้นรำในสองวันนี้
ปรากฎว่าเขาต้องการเข้าใกล้ Xi Que ผ่าน Cai Hongling
แต่ทำไมถึงอยากดูล่ะ?
คนของพวกเขาเองเหรอ?
ทำไมถึงสนใจในกรณีนี้มาก?
ฉันสงสัย,
คดีนี้เกี่ยวข้องกับภรรยาของฉัน
ภรรยาของคุณ.
มีความสัมพันธ์กับนักเต้นหญิงเหรอ?
หลายคืนที่ผ่านมาเศร้ามาก
สิ่งที่ Cai Hongling ถูกฆ่าตาย
Cai Hongling ช่วยเขาเหรอ?
บางที Liuli Guoguo อาจรู้ที่อยู่ของนกกางเขน
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถผ่านไปได้
เพื่อค้นหามัน
ทำไมต้องขมวดคิ้ว?
ภรรยาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
บางทีเขาอาจจะเปลี่ยนใจ?
ตอนนั้นฉันไม่ควรแจกโซฟาสีเขียวไป
กลับไปที่รถของคุณ
การแต่งงานไม่ใช่เรื่องง่าย
ไป!
อยู่เป็นโสดจะดีกว่า
ระเบียงชั้นสอง.
ฉันใส่หม้อเบญจมาศสีเหลือง
เป็นสัญญาณที่ปลอดภัย
คุณเปลี่ยน Huang Ju เป็น Zi Ju
บ่งบอกว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น
เห็นได้ชัดว่าฉันเปลี่ยน Huang Ju เป็น Zi Ju
ใครทำให้หวงจูกลับมา?
มันคืออะไร?
คุณกำลังทำอะไร?
ฉัน...
มาซื้อของ.
ซื้อสินค้า?
ร้านนี้ปิดแล้ว.
ยังไม่เปิดเหรอ?
รอสักครู่
หัวหน้าของร้านอาหารแห่งนี้ บอสหลู่
เขาเป็นสมาชิกของ กปปส
ถูกจับกุม.
เข้าใจ?
มีใครอยู่มั้ย?
มีคนอยากเลียนแบบคนแก่แน่นอน
ซุ่มโจมตีที่นี่
เรายังไม่รู้จักสหายที่เสียชีวิตบนถนนสายเก่า
แต่คนนี้จะรู้ได้อย่างไร
รหัสลับการเชื่อมต่อความปลอดภัย?
คุณเป็นหมอใหม่เหรอ?
สีลิปสติกของคุณสวยมาก
ซื้อที่ไหน?
เมื่อมีส่วนลดที่ Yong'an Mall
รู้สึกว่าสีมันฉูดฉาดเกินไป
เป็นไปได้ยังไง
เหมาะกับสีผิวคุณมาก
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ถูกต้อง
แอสไพรินที่คุณต้องการอยู่ในล็อคเกอร์หมายเลขห้า
ขอบคุณ
เอาถุงยามาให้คุณ
ขอบคุณ.
รับมัน.
เพียงลงชื่อที่นี่
ฉันก็อยากซื้อลิปสติกเหมือนกัน
สองวันต่อมา เราไปห้างสรรพสินค้าด้วยกัน
ดี.
คุณมีรสนิยมที่ดีจริงๆ
ภายหลังช่วยฉันด้วยข้อเสนอแนะ
คุณช่างงดงาม
ใส่อะไรก็สวยเสมอ
ลงนาม
ดี.
จนกระทั่งพบว่า.
นางรอสักครู่
มันคืออะไร?
โนน่า
ผ้าพันคอของคุณหล่นลงมา
ขอบคุณ.
มีเบาะแสเกี่ยวกับนกกางเขนที่โรงพยาบาล Ci'an หรือไม่?
หมอคนนั้นคือใคร?
ถนน.
ครอบครัวปิง
ลู่ฟาง
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
โอนแล้วครับ
สู่ห้องเอกสารแผนกวางแผนกองบัญชาการตำรวจทหาร
ช่วงนี้งานยุ่งมาก
ปล่อยวางไม่ได้
นั่นเป็นแผนกที่สำคัญ
ตำแหน่งสำคัญอะไร?
ออกจากสีฟ้า...
เพราะฉันสามารถพูดภาษาญี่ปุ่นได้นิดหน่อย
ทำให้ฉันต้องวิ่งทั้งสองด้านของผู้บัญชาการ Gendarmerie และ Shangxing
เหนื่อยมาก.
แล้วคุณล่ะ
มาที่นี่เพื่อทำงาน
คุณรู้จักคนเหล่านี้หรือไม่
เป็นคนอะไร?
สมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์จีน.
สองวันนี้
ตำรวจทหารได้จับกุมคนจำนวนมาก
ดังนั้น,
พวกเขาถูกกักขังนานแค่ไหน?
ฉันได้ยินมาว่าเขาจะถูกส่งไปกักขัง
อาจจะไม่กลับมา
น่ากลัวมาก.
ที่...
ทำงานให้กับชาวญี่ปุ่น,
ต้องระมัดระวังมากขึ้น
คุณด้วย.
แล้วผมจะเข้าไปก่อน..
นายเสร็จแล้วเหรอ?
ขอบคุณ.
ตกลง.
คุณทำงานก่อน
กลับมาคุยกันต่อ..
จนกระทั่งพบว่า.
Luo Guanqun ได้เข้าใจเส้นทางเก่าแล้ว
คุณจับจินหมิงได้แล้ว
คุณประสบความสำเร็จมากเมื่อเร็ว ๆ นี้
ลู่ เป็นหลัวกวนคุนที่แย่งบริการของฉัน
เขา... เขาช่างอุกอาจ
หลัวกวนคุนมีความสามารถ
คุณมีความสามารถของคุณ
ความสามารถสูงสุดของฉัน
มีความจงรักภักดีต่อหัวหน้าหมู่บ้านหมู่
ความสามารถที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณ
กำลังบอกให้คุณให้อาหารม้า
หรือเลี้ยงหมู
คุณสามารถปิดได้
เคร่งครัดมาก
Luo Guanqun ไม่สามารถแม้แต่จะยื่นนิ้วเข้าไปได้
ฉันเฝ้าบ้านของคุณ
โครงการของ Shan ดำเนินไปอย่างราบรื่น
ตอนนี้มาตราส่วนเริ่มใหญ่ขึ้น
ตอนนี้ปัญหาคือ
ขาดเงิน
แผนการระดมทุนครั้งก่อนของคุณ
แม้ว่าจะไม่ได้ใช้ก็ตาม
แต่ฉันมองโลกในแง่ดีเสมอ
ผู้ใหญ่บ้านมู่
ฉันสัญญา,
ตราบใดที่เป็นไปตามแผนของเรา
จะให้โปรเจ็กต์ฉานแน่นอน
เงินที่ Shan Jihua จะไม่มีวันใช้หมด
เชื่อฉัน.
ที่นี่.
ผู้ใหญ่บ้านมู่
ฉันเพิ่งเข้าใจตรรกะ
หลักการอะไร?
จริงๆแล้วคือคนนี้
และม้าก็เป็นสิ่งเดียวกัน
ม้าอะไรดี..
ผิวของเธอมองเห็นได้แต่ไกล
ดูเท้าและมือให้ละเอียดยิ่งขึ้น
มุมมองด้านหน้าหน้าอกกว้าง
ด้านหลังดูเหมือนก้น
ดูมันสิ
ฉันดูเหมือนชินิซวน ทาเคดะมั้ย?
ดี.
คุณ...
เป็นอัจฉริยะอย่างแท้จริง
ปากี, เฉียนซิ่วไฉ
หัวหน้าส่วนภาคเช้าเฉิน
หนังสือพิมพ์อยู่ที่ไหน?
มาถึงแล้ว.
คำประกาศและหนังสือพิมพ์ฉบับใหม่ของคุณ
ดี.
หัวหน้าส่วนเฉิน
ฉันจำคุณเป็นคนแรก
ไม่ชอบเห็นประกาศใหม่ๆ
ฉันมักจะลืมมันไว้ที่บ้านของฉัน
เนื่องจากในประกาศล่าสุดนี้
สร้างซีรีส์นวนิยายศิลปะการต่อสู้ Wang Du Lu
คุนลุนที่ประหลาดใจ
ฉันรู้สึกเสพติด
แล้วครั้งหน้าก็อยากเห็นเหมือนกัน
คุณไม่ได้ดูบันทึกของประเทศโจวตะวันออกของคุณอีกต่อไปแล้วหรือ?
อย่างไรก็ตาม คุณมองเห็นมันได้อย่างไร?
หน้าทั้งหมดนี้เหรอ?
ฉัน
ส่วนใหญ่ชอบเรื่องการลอกเลียนแบบเรื่องราว บันทึกเพื่อช่วย Zhao
คุณหมายถึง Ying ผู้สูงศักดิ์แห่งเมือง Wei ใช่ไหม?
อย่างแท้จริง.
คนนั้นหญิง
เขาเคยเป็น
เป็นผู้ปกครอง
เหมือนกับฉัน.
แต่แล้ว
กระทั่งกลายมาเป็นหนึ่งในสี่นายน้อยของประเทศที่กำลังสู้รบ
จากทุกมุมของประเทศนี้
ไม่คาดคิด
เฉียนซิ่วก็มีความทะเยอทะยานเช่นเดียวกัน
ฉันฝันร้าย
ฉันแค่ตาบอด
ดี.
ไปข้างหน้า.
ผอ.ติง.
ฉันจะกลับบ้านคนเดียว
ไม่สามารถ.
อาจารย์ชานเซี่ยสั่งการเป็นพิเศษ
จะต้องพาคุณกลับบ้านอย่างปลอดภัย
ตกลง.
ไฟเพิ่งเปิดไม่ใช่เหรอ?
ทำไมตอนนี้ถึงตายล่ะ?